Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Imprisoned merc asking for help.po
Languages: zh_tw

source: Think you can bust me out of here?
zh_tw: 認為你可以讓我離開這裡？

source: Can you bust me out?
zh_tw: 你能把我趕出去嗎？

source: Can you get me out of here?
zh_tw: 你能讓我離開這裡嗎？

source: You any good with a lockpick?
zh_tw: 你有什麼好的鎖定？

source: Think you can help me out?
zh_tw: 認為你可以幫幫我嗎？

source: Can you help me out?
zh_tw: 你能幫我嗎？

source: Can you help a brother out?
zh_tw: 你能幫助一個兄弟嗎？

source: I'm on it
zh_tw: 我在上面

source: I can't help you
zh_tw: 我幫不了你

source: I'll do my best
zh_tw: 我將盡我所能

source: Can you help a sister out?
zh_tw: 你能幫助一個妹妹嗎？

source: You! You've gotta get me out of here!
zh_tw: 您！你得讓我離開這裡！

source: Y- you've gotta get me out of here!
zh_tw: 你必須讓我離開這裡！

source: Hey! You! You have to get me out of here!
zh_tw: 嘿!您！你必須讓我離開這裡！

source: Say please...
zh_tw: 請說...

source: Please! Hurry!
zh_tw: 請！匆忙！

source: Please! Please get me out!
zh_tw: 請！請你出去！

source: Please! Before the masters notice!
zh_tw: 請！在大師們注意之前！

source: Please! Before the masters come!
zh_tw: 請！在大師來之前！

source: Please! Before the masters see!
zh_tw: 請！在大師看到之前！

source: Nah, I'm busy
zh_tw: 不，我很忙

source: ... You serious?
zh_tw: ... 你是認真的？

source: Hey! Hey! Help me! You've gotta get me out of here!
zh_tw: 嘿!嘿!幫我！你得讓我離開這裡！

source: You! Who are you?? Are you here to help?!
zh_tw: 您！你是誰？？你來幫忙嗎？！

source: Hey!? Help me! Can you get me out of here?
zh_tw: 嘿！？幫我！你能讓我離開這裡嗎？

source: Help!!! Are you here to get me out of here?
zh_tw: 救命！！！你來這裡是為了讓我離開這裡嗎？

source: Pathetic. Get yourself out.
zh_tw: 青衫。讓自己出去。

source: Pitiful. Rescue yourself.
zh_tw: 可憐。拯救自己。

source: Wh- what the hell?
zh_tw: 什麼鬼？

source: H- hey?
zh_tw: 嘿？

source: Sorry, I can't
zh_tw: 對不起，我不能

source: No! Don't go!
zh_tw: 沒有！別去！

source: Wait! Don't leave me here!
zh_tw: 等待！不要離開我！

source: No! Don't leave me like this!
zh_tw: 沒有！不要這樣離開我！

source: Wait! No, don't go!
zh_tw: 等待！不，不要去！

source: No! No!!!
zh_tw: 沒有！沒有！！！

source: A visitor? You here to rescue me?
zh_tw: 訪客？你來這裡救我？

source: Who are you then? You come to get me out of here?
zh_tw: 那你是誰？你來讓我離開這裡？

source: Yep, hold on
zh_tw: 是的，堅持下去

source: Yep, hang in there
zh_tw: 是的，掛在那裡

source: Such a stud...
zh_tw: 這樣的螺柱......

source: Such a champion
zh_tw: 這樣的冠軍

source: What a pro
zh_tw: 多麼親

source: So sweet of you
zh_tw: 如此甜蜜的你

source: Can't you get out yourself?
zh_tw: 你不能自己出去嗎？

source: Can't you break yourself out?
zh_tw: 你不能打破自己嗎？

source: Oh sure! I'm just sitting here for funzies!
zh_tw: 行，可以！我只是坐在這裡玩耍！

source: Oh no, I'm just sitting in here for fun!
zh_tw: 哦不，我只是坐在這裡玩得開心！

source: Hang on, I'll get you out
zh_tw: 堅持下去，我會幫你的

source: Hold on, I'll get you out
zh_tw: 等一下，我會幫你的

source: Sarcasm? At a time like this?
zh_tw: 諷刺？在這樣的時間？

source: Really? Sarcasm? Now?
zh_tw: 真？諷刺？現在？

source: I'll leave you to it then
zh_tw: 我會告訴你的

source: I'll leave you alone then
zh_tw: 我會留下你一個人

source: Oh ok, enjoy!
zh_tw: 哦好的，享受！

source: .. Wait...
zh_tw: ..等等......

source: ... Er...
zh_tw: ......呃......

source: Help me... take me with you...
zh_tw: 幫幫我......帶我一起去......

source: Take me with you... help...
zh_tw: 帶我一起......幫忙......

source: A little help? ... Please... take me with you
zh_tw: 一點幫助？ ...請......帶我一起去

source: Don't leave me like this...
zh_tw: 別這樣離開我......

source: I'm here to get you out
zh_tw: 我來這裡是為了讓你出局

source: I'm getting you out of here
zh_tw: 我讓你離開這裡

source: I'll get you out
zh_tw: 我會幫你的

source: Th- thank you...
zh_tw: 謝謝你......

source: Shut up, slave!
zh_tw: 閉嘴，奴隸！

source: Silence, slave!
zh_tw: 沉默，奴隸！

source: I can't, I'm sorry
zh_tw: 我不能，我很抱歉
